
# 联系方式


- 手机：18529130221
- Email：trading-trading@outlook.com


# 个人信息

- 罗为/男/1996
- 本科/广西民族师范学院计算机系
- 工作年限：5年

- 期望职位：Java高级开发
- 期望薪资：税前月薪30k~35k
- 期望城市：深圳


# 工作经历

## 深圳艾贝未来科技公司 （ 2021年9月 ~ 2022年11月 ）

### 活动营销平台
##### 项目描述
建设trading投放和营销能力，支撑trading的各类营销和推广活动。包含两大领域（营销领域和投放领域），营销领域包含了活动规则、奖品管理、预算管理、限额配置、数据看板等内容，是活动的主流程。而投放领域是一个独立的领域，主要是负责活动投放给指定的用户。

##### 项目职责
负责架构方案的设计以及数据模型的建立，活动主流程的开发（事件规则 -> 限额扣减 -> 预算扣减 -> 奖品发放 -> 参与活动结束）

##### 技术栈
springboot、springcloud、自研config-center、xxl-job、kafka、redis、pgsql


### 会员系统、优惠券系统、红包系统
##### 项目描述
- 会员系统：提供vip服务、vip专属权益管理
- 优惠券系统：提供多种优惠券（加息券、减息券、收益增强券等等）
- 红包系统：提供发/收红包功能

##### 项目职责
负责项目的日常开发、维护工作

##### 技术栈
springboot、springcloud、自研config-center、xxl-job、kafka、redis、pgsql


## 康佳集团股份有限公司 （ 2019年3月 ~ 2021年3月 ）

### 会员管理平台
##### 项目描述
目前针对康佳会员的业务构建、对各类会员需要进行组合售卖，此平台可自由创建各类会员售卖组合，可选是否开启自动续费功能。

##### 项目职责
负责项目概要设计以及建立数据模型，对接各个会员第三方充值接口。以及对接支付系统完成支付功能以及自动续费功能。

##### 技术栈
springboot、xxl-job、redis、mysql


### 易抖屏（电视抖音）
##### 项目描述
利用短视频的"短带长"的能力带动底量长视频的播放，同时，也为用户提供一种长视频混合、快速触达、个性化编排的大屏观看方式，节省用户搜片、筛片的步骤。

##### 项目职责
负责接口开发以及建立数据模型，主要包括媒资引入、短视频跳长视频、喜欢视频、以及各样式的推荐接口，给用户持续输出感兴趣的内容。

##### 技术栈
springboot、xxl-job、redis、mysql

## 广东亿讯科技有限公司 （ 2017年7月 ~ 2019年3月 ）

### 权限管理平台
##### 项目描述
因为MSS子系统较多，权限单独管理比较麻烦，所以设计该系统来综合管理所有子系统的权限，通过定时下发来实现同步。

##### 项目职责
负责权限模块的设计与开发，理清用户、角色、资源的关系。

##### 技术栈
spring、oracle

### OMS报销平台
##### 项目描述
针对公司内部报销流程复杂，设计此系统实现报销流程自动化，财务只需要简单检查一下就行。

##### 项目职责
负责项目前后端开发，实现报销单引入、自动核销、自动分派财务人员功能。

##### 技术栈
spring、oracle



# 技能清单

以下均为我熟练使用的技能

- 缓存：redis
- 后端框架：spring/mybatis
- 消息队列：rabbitmq/kafka
- 服务中间件：dobbo/zookeeper
- 数据库相关：mysql/pgsql
- 版本管理、文档和自动化部署工具：svn/git
- 单元测试：junit

---      
# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
      